abra sua bíblia a palavra do senhor nos
salmos 62 versículo 1
salmos 62 versículo um diz o texto da
palavra de deus a minha alma espera
somente em deus dele vem a minha
salvação
a minha alma espera somente em deus dele
vem a minha salvação esperar em deus ou
esperar de deus
qual é a diferença e esperar de deus
significa algo que deus faz algo que
deus me dá quando você está falando
esperar de deus esperar em deus
significa a sua entrega total a ele a
sua dependência total é se colocar nos
braços de deus inteiramente o que é que
nós podemos esperar em deus e não
esperar de deus mas em deus quando você
está em deus eu vou dizer algumas coisas
aqui que são muitas mas vou dizer
algumas para que você possa entender
como é importante você entregar
totalmente a sua vida ele não apenas
está disposto a receber alguma coisa
dele porque tem pessoas que vão buscar a
deus quando tem alguma necessidade
quando tem algum problema então esperam
de deus alguma coisa mas há uma
diferença colossal de você esperar em
deus é porque a sua vida o tempo todo
está disponível para deus
então para essas pessoas que não apenas
espera uma resposta de deus um ato de
deus uma bênção de deus mas que esperam
em e não de
mas o que é que nós podemos esperar em
deus número 1 vida abundante
se tem uma coisa que você tem em deus é
vida ele é o senhor da vida e por que
deus pode fazer com que você
ao se jogar nos seus braços ao colocar
inteiramente sua vida pra ele você pode
ter vida abundante é porque deus age nas
quatro áreas principais do ser humano e
tem muita gente que pensa que deus só
age nas questões do mundo espiritual na
arena não deus age porque você tem vida
abundante um deus porque deus tem o
poder de agir no mundo biológico do ser
humano
a bíblia diz em atos capítulo 17
versículo 25 e 28
porquê dele provém a vida e as demais
coisas por ele vivemos nos movemos e
existimos por ele vivemos nos movemos e
existimos os aos 104 a partir do
versículo 27 diz
todos esperam de tic liber os seus
sustento em tempo oportuno dando-lhe do
eles recolhem abres as tuas mãos e
enchem se de bens mas se dúvidas o teu
rosto logo ficam perturbados e se tu
tira da respiração algum homem então
deus é o senhor da vida
jesus falou em mateus capítulo 6
versículo 26 acerca do mundo biológico
quando ele diz assim olhar e as aves do
céu não semeiam nem cegam e nem a junta
em celeiro e vosso pai celestial as
alimenta
não tem diz voz muito mais valor do que
elas
em 40 anos de jornada no deserto lugar
mais improdutivo do
eu já passei pelo deserto do sinai mais
89 vezes você não tem idéia do que é um
deserto porque você olha pra cá por
exemplo no rio de janeiro ou em várias
cidades do brasil e você vê aquelas
montanhas
a cor verde a cor azul mar lá é a
montanha amarela nem cap nasce de vez em
quando você encontro mas moita no meio
do caminho do deserto e um joazim mas é
tudo amarelo durante 40 anos deu
sustentou
mais de 2 milhões de pessoas no lugar
mais improdutivo do mundo deus sustentou
a vida quando é que deus não pode
sustentar sua vida onde no país que
estraga toneladas de alimentos
por que é que você e eu porque em deus
podemos ter vida abundante porque deus
também ele atua no mundo o sociológico
do ser humano
um dos nomes de deus é jeová agir e é o
deus que supre as necessidades das
diversas áreas do ser humano
jesus também fala acerca do mundo
sociológico em mateus capítulo 6 a
partir do versículo 28
olhai os lírios do campo como eles
crescem não trabalham nem fiam
eu porém vos digo que nem mesmo o
salomão em toda a sua glória se vestiu
como qualquer um deles
se deus que veste a erva do campo que
hoje existe e amanhã é lançada no fogo
não vos vestirá muito mais a voz homens
de pouca fé
o vestido nos distingue a roupa
socialmente
deus criou o casamento criou a família
ea igreja para atender a necessidade
sociológica
o ser humano e o samu 113 versículo
loves assim aquele que faz com que a
mulher estéreo habite em família e seja
alegre mande filhos
olha q deus que cuida de nós para que
tenhamos vida abundante até na área
sociológica em deus você tem vida
abundante porque deus também trabalha
numa outra área do ser humano que a área
psicológica
olha que coisa interessante
a bíblia fala em primeiro é coríntios
capítulo 2 a partir da versão 14 que nós
temos a mente de cristo uma capacidade
para entender para discernir as coisas
para você saber o que é do homem o que é
das emoções o que é de deus o que é do
diabo e isso é muito importante para o
mundo psicológico
olha como deus trabalha para que emoções
destrutivas não perdura em você
os alvos 50 versículo 15 dias assim em
voga caber no dia da angústia
eu te lembrar em e por me glorificar as
olha que coisa importante
olha que coisa interessante como é que
deus trabalha no mundo psicológico
miseráveis pecadores como eu e você
deus nos chama de filho
quando você entrega a sua vida a deus
através de cristo
você se torna filho de deus isso a
autoestima
você não é uma coisa é você não é
produto do acaso você não é uma coisa
comum mas a sociedade humanista ateísta
quer dizer a coisa se ficar são do céu
você é filho de deus você é a criatura
mais espetacular que deus 6
o cheiro humano olha como deus trabalha
uma das coisas mais terríveis dos tempos
modernos não é que é produto de medo de
apreensão da falta de confiança em
perspectivas da vida uma coisinha
chamada ansiedade e quando ela é
exacerbada
ela gera impacto no cérebro é ela gera
impactos físicos e químicos não é ela
pode mexer com a química do organismo e
pode perturbar as suas emoções primeira
pedro 57 diz lançando sobre ele toda a
voz a ansiedade
ele tem cuidado de voz
agora veja por que você em deus tem vida
abundante porque além de deus agir no
mundo biológico no mundo sociológico no
mundo psicológico
o ser humano também pertence ao mundo
espiritual e o mundo espiritual tem
poder de interferir no mundo biológico
no mundo sociológico muito psicológico e
sabe como é que deus se apresenta um dos
nomes de deus
o el shaday significa o deus todo
poderoso
o deus que pode abrir qualquer porta o
deus que pode travar o poder de satanás
o deus que pode libertar o homem de
vícios malditos o deus que pode ir a uma
pessoa de uma vida de angústia de
decepção e uma vida de depressão uma
vida onde a pessoa se entrega às emoções
destrutivas e se deus tem poder de
interferir porque ele é o deus todo
poderoso e ele pode operar qualquer
milagre pode agir em qualquer área da
nossa vida pra que eu e você temos vida
abundante isso tudo que eu tô te falando
se resume no seguinte como é que eu sei
que eu tenho vida abundante porque isso
tudo se resume em três fatores
fundamentais
tais para a felicidade do ser humano
a alegria
olha o que diz romanos 14 17 o reino de
deus não é comida nem bebida justiça paz
e alegria no espírito santo
você não tem idéia do poder da alegria
da felicidade do sorriso na vida de uma
pessoa olha deus agindo nesse juntos
a segunda questão é o que se tem no
texto mas jesus vai dar uma palavra é
paz em joão 14 27
jesus disse olha eu dou a minha paz e
não voltar como o mundo dá
nós não estamos falando de paz
circunstancial por momentos bons
momentos emocionais pais sussego
interior e equilíbrio emocional em meio
à tempestade e adversidades
olha porque em deus podemos ter vida
abundante por causa da alegria por causa
da paz e por causa de uma coisa
fenomenal chamada esperança a esperança
é a confiante perseverança no futuro é e
mas eu não tô falando do futuro de 2018
com a eleição do novo presidente da
república
eu estou falando do futuro é da tua
formação que daqui a três quatro anos
você vai estar formado na não estou
falando de uma coisa muito muito 3
cedente eu tô falando de uma coisa que
ultrapassa a esperança daquele que está
em deus porque ele dá vida abundante é
uma esperança 3 cedente que ultrapassa
os limites da razão da lógica e da
inteligência humana
o deus que um dia vai colocar eu e você
um estado é eterno de alegria de
felicidade e de vida quanto já que crêem
quem está em deus e pouco a sexta
em deus você tem vida abundante
número dois o que podemos esperar em
deus
o que podemos esperar em deus é a
certeza da sua presença
a certeza da sua presença
o salmo 121 versículo 5 e 6 diz o senhor
é a tua sombra à tua direita
o mal amy o sol não vai te molestar de
dia nem a lua de noite o senhor se
livrava de todo mal
isaias 43 2 diz assim se passagens pelas
águas e eu estarei contigo pelos rios
não te submergiram se passarmos pelo
fogo não te queimarás nem chama alguma
arderá em ti porque eu sou o senhor teu
deus agora discutir essas linguagens
elas também são figurados água mar na
bíblia significa tempestade na vida
adversidades fogo significa situações de
perigo o que ele está dizendo
diante de lutas de adversidades de
tribulações de situações terríveis
ele está presente com você
é o que o salmista do salmo 23 davids no
versículo 4 ainda que eu andasse pelo
vale da sombra e da morte não temerei há
mal algum porque tu estás comigo
a presença de deus você está em deus
você tem a certeza da presença dele com
você em todo o tempo
jesus falou em mateus 28 26 e estocam
fosco todos os dias até à consumação dos
séculos agora presta atenção a presença
deus na nossa vida não é apenas pra
ocupar espaço
alguém que está junto de você né não
a presença de deus significa primeiro
segurança tranquilidade
salmo 91 tão conhecido versículo um
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo à sombra do senhor onipotente
descansará quando moisés não aceitou que
o ajude a se ele pelo deserto e judô
3314 o senhor vai dizer para moisés a
minha presença irá contigo para te fazer
descansar segurança tranquilidade a
presença de deus significa proteção
salmo 91 versículo 7 mil cair o teu lado
10 mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com os olhos gerais a
recompensa do iptu porque do senhor é o
meu refúgio o altíssimo é a tua
habitação a uma proteção de deus e
primeira joão 5 18 diz aquele que é de
deus
o maligno não lhe toca com todo respeito
macumba não pega em tem está em deus
a obra de satanista não pega pra quem
está em deus pode botar a boca no sapo
pode fazer trabalho pode fazer o que
quiser é a presença de deus é garantia
de proteção contra os dados
inflamados do diabo e quanto à ação do
inimigo
[Aplausos]
a verdade é que a presença de deus ela
produz segurança proteção e uma outra
coisa entre tantas vou ficar só com três
sustentação sustentação o salmista do
salmo 16 versículo 8 diz assim têm
oposto o senhor continuamente diante de
mim ele está a minha mão direita por
isso não vacilarei me segura essa idéia
que ele está tendo como deus está sempre
comigo
ele me segura ele me segura
ele me segura na hora que alguém bota
como diz o outro puxa meu tapete bota
algo pra você escorregar
ele sustenta é ele que sustenta você é
querido
a presença de deus é sustentáculo para
nós o que é está não é em deus
o que isso pode proporcionar
pra mim pra você o star em deus não
apenas esperar de deus mas é estar nele
o que é o que pode querido já falei
alguma coisa mas agora vou especificar a
certeza da vitória contra o inimigo
sejam homens ou demônios a certeza da
vitória
a certeza da vitória
isaias 5919 diz vim do inimigo como
correntes de água o espírito do senhor
arvorar a contra ele
a sua bandeira tiago 47 diz sujeitai-vos
pois a deus
resisti ao diabo e ele fugirá de vós não
é você que foge do diabo não é o capeta
que corre quando você está em deus
que certo que ele não vai te vencer
agora em quarto lugar
em quarto lugar o que é que nós podemos
esperar em deus eu digo pra você aqui
uma coisa simples mas muito importante é
ele é fiel para cumprir tudo que te
prometeu
você está em deus ele é fiel para
cumprir tudo o que prometeu
diz lá números capítulo 23 versículo 19
deus não é homem para que minta nem
filho do homem para que se arrependa
falaria e não faria diria e não
confirmaria a meu amado
eu não sei o que deus tem prometido pra
você
mas uma coisa eu sei não vai ter um
homem não vai ter demônio não vai ter
juiz não vai ter o governo não vai ter
família não vai ter um inimigo vai vai
avançando na conta
ninguém vai poder impedir que a promessa
que deus te vêem se compra aqui é tá o
teu coração que na hora de deus na hora
que eu quero na hora que você quer
as janelas dos céus vai se abrir o
senhor vai enviar a resposta é bom
ninguém vai poder impedir porque a
bíblia diz operando eu quem pedira e
deus vela e fazer cumprir a sua palavra
para comigo para com você para
conquistar aqui
sim cro olha a importância de entregar
sua vida a deus olha a importância de
você estar em deus olha o que você pode
esperar discutir isso respostas têm
cinco princípios e uma convicção
pra você ter agora de resposta de deus
tem cinco princípios nessa questão de
deus responder você está em deus
então eu vou te responder mas tem cinco
princípios têm que analisar primeiro
joão 14 13 jesus falou tudo o que pedia
dizer meu nome eu o farei para que o
país seja glorificado
então pra que haja uma resposta está o
pedido não pode ser nome de maria de
pedro tiago e joão do pastor do papa
será de quem tem que ser em nome de
jesus
agora tem um segundo princípio segundo
princípio e mateus 7 11
jesus falou assim se vai sendo maus
saber da boa tarde vá a vossos filhos
quanto mais vosso pai que está nos céus
então aprenda se você tá pedindo uma
resposta de deus sobre alguma coisa
e deus não quer te dar é porque não é o
melhor pra você
ele é pai eu me lembro que a minha filha
adolescente a filha do meio várias
amiguinhas dela tinham aquela lembrete
tinha que era autorizada que não estava
de placa naquela época de uma marcha só
mas que andava até 80 quilômetros
ela tinha várias coleguinha achou aquilo
aí pai eu falei na mina a escola ficava
perto a pé
era uma caminhada de enjoada mas se
tivesse uma lambreta tinha daquela como
vários tinham era fácil
só que eu não pensei na facilidade
porque ela tava vendo a facilidade e
também estava vendo adolescente não quer
ficar fora do seu círculo social
mas o que eu estava vendo é como uma
menina adolescente que não têm noções de
trânsito vai colocar uma porcaria dessa
em avenidas e ruas de alto tráfego
falei não isso não é melhor pra isso que
você é pai não panaca pra tudo que seu
filho pedir você tá eu falei 'não não
não vou dar
não vai dar não vou dar minha filha que
eu amo você
eu amo você e estou vendo lá na frente o
que você não está vendo e não dei e
depois uma das suas amiguinhas sofreu um
terrível acidente com isso eu falei 'não
não não não vou dar meu irmão é o que só
um pesado de si é o que tem defeito sem
verificar alguma coisa boa ou ruim para
meu filho e deus não fica fazendo
beicinho não quer uma chupeta
deus não tem chupeta pra botar na tua
boca fica fazendo é porque deus não me
respondeu porque tinha o nome deu pra
ele não deu pra mim é porque deus sabe
quem é você deus conhece toda a
estrutura deus ver o amanhã a deus tá
vendo lá na frente se não foi o melhor
ele não dá porque ele é pai
a outra questão sobre respostas de deus
é a que está em tiago 4 3 pedis e não
recebeis porque pedis mal para os vossos
próprios de lei diz é porque talvez está
pedindo alguma coisa aí que não tem
nenhum fundamento de bênção para a sua
vida mas o
o horário vai ficar metido a besta vai
pensar que é melhor do que os outros
a vai ficar com o nariz empinado vai
ficar soberbo e 2 assim não dá não
você tá pedindo coisa que não tem um
valor bom prática pra você também não dó
também mandou agora tem um outro
princípio esse sim é o mais importante
de todos eles que norteia todos eles que
é a primeira joão 5 14
esta é a confiança que temos neles se
pedimos alguma coisa dentro da sua
vontade ele nos ouvir significa que se
você tiver pedindo alguma coisa fora da
vontade de deus ele não te dá mesmo você
usando um outro princípio que está em
mateus 2122 tudo o que pedirdes crendo
na oração receberei mais joão travar
tudo porque a vontade de deus é soberana
a vontade de deus está acima de tudo
então se não tivesse primeira joão 5 14
aí meu filho o que você pediu com fé
deus te dá mas aqui tem um parâmetro
porque a vontade de deus está acima de
qualquer coisa
esta é a confiança que temos neles se
pedimos alguma coisa dentro da sua
vontade em nos ouvir você não está em
deus se você está em deus é porque você
acredita que deus tem o melhor é porque
você acredita que esse é o melhor estilo
de vida então não reclame se deus não te
dando alguma coisa o meu papel é pedir o
meu papel é querer esse é o meu papel é
o meu papel é aceitar a soberania de
deus sobre a minha vida aqui é que está
o meu papel é pedir meu papel é crê
meu papel é apresentar deus meu papel
também se eu estou em deus é aceitar a
soberania deles sobre mim
agora eu termino dizendo uma coisa que
você pode ter muita convicção que está
em efésios 3 20 e 21
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundante
além do que pedimos ou pensamos
segundo o poder que nós opera a ele
glória na igreja por jesus cristo
olha que a maneira que deus faz
olha a maneira que deus responde
primeiro além do que pedimos e do que
pensamos
olha que o ser humano tem uma coisa na
sua mente chamada imaginação que a
capacidade de criar imagens você pode se
ver daqui a 10 anos na frente você pode
ter entrado agora no curso de direito e
já se vê como juiz na imaginação
você começou uma carrocinha de pipoca
mas você já tá vendo uma franquia de
pipoca lá na frente
agora olha que coisa linda aquele que é
poderoso para fazer tudo completo mais
mais que completo abundante com sobra
além de uma dimensão inimaginável do que
pedimos ou pensamos
esse é o deus que nós servimos se você
está em deus se prepare ele pode diz
surpreendido igual josué falou aqui
ao tocar não é o sax a música eu nunca
pensei que o ataque em cima com uma
oportunidade de estar fazendo parte né
de maneira especial do culto é verdade
por que deus faz isso deus supera nossas
expectativas não fique triste porque
deus te dê alguma coisa ou porque ele
ainda não me respondeu
aquele que é poderoso para fazer tudo
mais abundante
além do que pedimos o pensando mas
segundo o poder que nós opera o que
opera em você carnalidade que que opera
em você incredulidade o que coopera você
é pecado
segundo o poder que nós opera o poder da
fé e da confiança de crê que nós temos
um deus que está acima de tudo e de
todos que pode abrir qualquer porta que
pode operar qualquer milagre
ele tem as costas pra você em sexto e
penúltimo lugar
o que podemos esperar em deus que deus
está no controle de todas as coisas
deus não perdeu o controle mesmo diz a
bíblia o zoom trechos tentando todas as
coisas pelo seu poder
deus está no controle de tudo isso aí as
45 12 diz
eu fiz a terra e criei meu nome eu o
senhor fiz todas essas coisas ea todos
os seus exércitos de as minhas ordens
deus está no controle do universo deus
está no controle do mundo espiritual
deus está no controle do mundo do cosmos
deus está no controle do mundo o sistema
que eu e você estamos e deus tem o
controle da sua vida calma
deus está no controle
fica frio aí filho não fica apavorada
você quer provar que está no controle
mateus 10 29 diz que um passarinho não
cai na terra sem que ele permita sequer
ver como é que deus está no controle
mateus 10 30 diz que até os fios de
cabelo da nossa cabeça estão todos
contados por algum acaso a irmã querida
com esse cabelo ampla
o avançado enquanto os filhos têm ou
vocês e micaraca do sabe quantos filhos
tem nesse nessa moita que chama de
cabelo que sobrou
você sabe você não sabe deixa eu te
falar uma coisa eu fiz um implante um
buraco aqui escuta essa eu tinha um
buraco aqui
aí me convencer a fazer um implante e aí
o médico feijo ele falando aí eu fiquei
pensando mais ou menos até aqui onde
tinha um software que o meio aqui atrás
tinha que fazer outro implante para
nunca mais vai me ver
chega até aqui ele tira daqui
ele abre aqui isso aqui é assim e vai
tirando tem 34 tipos de nível de cabelos
de raiz
aí ele falou nós implantamos 8 mil fios
rapaz ele quando falou 8.000 fiz um
grupo de técnicos vai selecionando quais
são os melhores para implantar a frente
e ele vai selecionando e vai implantando
a paz 8 mil fios
aí eu fiquei pensando quando ele falou
isso eu fiz uma conta besta
eu falei não dá nem 20% da quantidade de
fios de cabelo da minha cabeça pra onde
fez um plano da 20 a partir de abril que
coisa linda como deus que você serve tá
no controle de detalhes que nem eu nem
você sabemos você sabia que o salmo 139
diz que deus tem no seu livro escrito
todas as peças do teu organismo quando
nenhuma delas existia por acaso você
sabe o diâmetro das válvulas do teu
coração tem alguém aqui que sabe a
quantidade de neurônios que tem alguém é
que sabe qual é o tamanho do osso de
alguém aqui que sabe qual é a espessura
do seu fígado virou queridinho é só para
você ter uma noção que fica apavorado
meu deus
o xará meu filho de deus está no
controle de detalhes mínimos da tua e da
minha vida aqui é tá sus é gaga é seu
deus tremendo glorioso poderoso que nós
queremos e sabemos a l e se você quer
que você está em deus e você pode
esperar que ele está no controle de
todas as coisas têm que aprender uma
coisinha filho é que lá em romanos 8 28
diz assim todas as coisas contribuem
para o bem daqueles que amam a deus e
que são chamados por seu decreto todas
até essa situação ruim que tu tá
passando até o momento difícil até que o
que eu não gosto de você não gosta você
não está em deus ele está no controle
até essas coisas que eu não gosto e que
você não gosta que acontece na minha
vida e acontece na sua vida até essas
coisas nem mesmo que você não saiba nem
eu não entendo delas muitas não querem
ficar tranqüilo pneu também a pastoral
cuidar de saber de tudo eu sou igual a
você eu não sei de muitas
eu não entendo muitas eu não compreendo
muitas mas uma coisa eu sei ele está no
controle
ele é deus ele é soberano ele é
maravilhoso ele está no controle e
último lugar
o que podemos esperar em deus é o que
diz o texto meu filho e aqui eu termino
no capítulo 62 a minha alma espera
somente em deus dele vem a minha a
salvação
a minha salvação não vem das minhas
obras nem da minha bondade a minha
salvação não vem porque eu mesmo posso
me perdoar a minha salvação não vento
que eu vou passar por processos de
reencarnação e vou me aperfeiçoar a
minha salvação novembro que alguém vai
acender vela pra mim quando eu morrer
então vai ter uma turma vou deixar uma
grana passado um monte de vela para
iluminar a caminhada da minha alma
a minha salvação vem do senhor ea minha
salvação vem
o dia que eu entreguei minha vida a
cristo e que eu obedeço a sua palavra
hebreus 59 diz que ele vê a ser a causa
de uma eterna salvação para todos os que
lhe obedecem salvação não é privilegiado
salvação não é pra religioso salvação é
pra quem obedece a sua palavra salvação
é pra quem entrega a sua vida a deus
através de cristo e se arrepende dos
seus pecados você pode esperar em deus
a salvação eterna aleluia a coisa mais
importante que deus faz com que um homem
por que você não foi feito para viver 30
50 80 nem 100 anos você foi feito pra si
eterno e ele tem uma eterna a salvação
porque só ele pode perdoar os pecados
transformar sua vida e se preparar para
a vida eterna a ele a glória a ele a
honra a ele o louvor para sempre
a igreja de pé aqui está meu querido
minha querida
para você entender a importância de você
não esperar de deus mas esperar em deus
porque essas coisas que eu falei é para
quem está em deus você pode estar
você pode estar não sou eu que coloco o
tiro o meu não é você é você é você
a decisão é pessoal ea decisão é sua
é bem verdade que alguns estavam
esperando em deus e acabaram ficando à
mercê da sua vida porque saíram de deus
mas deus trouxe aqui porque ele quer
fazer uma grande obra na tua vida
ele quer se levantar de novo ele quer
restaurar ele quer perdoar os teus
pecados ele quer que você se volte pra
ele que você não apenas espere que ele
te dê alguma coisa mas que você espere
em deus isto é você descanse entregue
coloque a sua vida nas mãos dele que vai
cuidar de você vai perdoar os pecados se
você está envolvido em alguma coisa que
te prende porque a bíblia diz em segunda
pedro 2 19 de que alguém é vencido do
tal torna-se servo ele vai quebrar essas
cabeça vai te libertar vai fazer você
ser uma nova pessoa e vai te dar vida em
abundância
eu quero fazer uma oração você tem
pessoas aqui nessa noite que nunca
pararam pra pensar do que significa
realmente viver em deus ou se tem
pessoas aqui que conhece o evangelho mas
você hoje está afastado dele que não foi
deus que tira você da presença dele o
que afasta o homem de deus são os nossos
pecados
é você que se afastou de deus mas eu não
vim aqui lançar nada no teu rosto
eu não vim aqui te acusar de nada eu vim
aqui dizer que há uma porta aberta
aqui essa noite pra você voltar pra você
se consertar pra você voltar ao lugar
que você nunca ter saído e pra você
entrar no lugar se você ainda não entrou
que você nunca entrou que é estar em
deus ea única coisa que eu ea igreja
podemos fazer é uma oração por você
se você crê se você quiser
deus tem coisas tremendas pra tua vida o
diabo sabe disso
por isso que ele trabalha para roubar
matar e destruir mas se você tá aqui é
porque deus permitiu que de alguma forma
o espírito santos conduziu o que você
viu a propaganda vil na rede social
porque alguém te convidou na verdade no
pano de fundo tadeus trabalhando para
que você chegasse aqui porque deus tem
um propósito pra tua vida que só você
pode abortar
nem o diabo nem ninguém nem o próprio
deus é você porque ele te deu o livre
arbítrio
você quer voltar pra jesus você
realmente quer ter um encontro com esse
deus através de cristo não apenas crê
que existe mais viver a vida com deus
se você quer olhar por você e se você
deseja
eu convido você em nome de jesus a pedir
licença a em qualquer fila de banco o
pessoal vai sair da frente partir da
passagem vem aqui à frente que eu quero
lá por você eu sei que aqui tem gente eu
sei ninguém vai te pegar pela mão
ninguém vai te pegar pelo braço
é você que tem que decidir eu quero
falar com você
[Música]
venha venha meu filho vem a minha filha
zé do seu lugar deus conhece a tua vida
deus sabe tudo a teu respeito deus
conhece duas necessidades
não espere de deus como alguém que está
pensando apenas em alguma coisa depois
diz carro
espere em viva nele e você vai ver o que
é que deus vai fazer
venha volte a quanto tempo quanto tempo
quanto tempo você está afastado né
foi criada a escola dominical quando era
garoto quando era menina é deus te
trouxe aqui porque ele vai te levantar
vai de restaurar
[Aplausos]
o repasto esta água igreja de pastor o
filho não salva ninguém
eu não mudo vida de ninguém não faça
isso não está entregando a vida pra mim
não porque entrega da província vai
adiantar nada não eu não posso salvar
ninguém não posso perdoar pecados e
ninguém não posso transformar ninguém
mas eu conheço um que me salvou que me
transformou e que pode fazer por você
também está faltando você venha mais um
minuto eu vou orar por essas pessoas
venha volte pra jesus ou se entregue se
entregue
coloque a tua vida nas mãos de deus
lance a tua vida nos braços de deus
experimente
[Aplausos]
experimente querido querida experimente
para ver o que ele vai fazer na tua vida
o desafio você querido não tô falando
pra você ter experiência religiosa para
com isso meu filho eu tô falando pra
você ter uma experiência com deus o deus
vivo
o deus poderoso deus que transforma o
deus que habita em você e pastor eu
estou eu tenho que acertar os negócios
já te dar uma explicação zinha deus não
está esperando que você o conserte algum
negócio da tua vida
deus quer que você se lance pra ele
entrega o teu caminho ao senhor confia
nele eo mais ele falar ele vai te ajudar
áreas da sua vida a áreas que você
precisa de uma ação de deus
venha
[Aplausos]
aleluia
tá faltando você meu filho minha filha
tá faltando você a você acompanha a sua
esposa na igreja é que lhe dão a você
acompanhar filhos né e daí a salvação
individual
o star em deus é pessoal
a decisão é sua ela é sua
pode pedir para passar no meio desse
corredor que você tá aqui pessoal vai
sair
[Aplausos]
venha venha não tenha medo nem vergonha
não
ninguém aqui ninguém aqui pode fazer
essas coisas que eu falei nem eu nem
ninguém aqui ninguém aqui pode estar no
controle pode dar a vida abundante pode
trazer respostas pra você pode cumprir
promessas pode proteger mas há um deus e
em deus um deus tremendo que quer salvar
você o que você está esperando
eu não posso te obrigar
eu não posso te convencer mas eu sei que
a voz de deus no coração de pessoas aqui
se deus está falando com você essa voz
que está aí dentro não é minha voz não é
deus é o espírito santo está falando com
você
então saia do seu lugar nada pode travar
nada pode te amarrar e nada pode segurar
é deus que está falando porque deus tem
um propósito e venha com seus defeitos
quanto às limitações com teus pecados
com teus erros é por isso que tem deus
porque ele é que perdoa é que nos ajuda
é que com serpa aleluia eu vou orar por
essas pessoas
você está aqui na frente
orar é falar com deus usando as suas
palavras ou a sua mente porque deus é
onisciente se pode olhar com a mente
oracle palavras eu já consigo dizer deus
em nome de jesus eu entrego a minha vida
tinha fala isso do teu jeito mas fã
perdoe meus pecados
eu quero estar em ti eu quero
experimentar a vida antigo fale alguma
coisa alguma área da tua vida que está
pensando em uma ação de deus ia pra ele
diga fale não sei
na área matrimonial na área sentimental
quem sabe alguma coisa que está
dominando um vício maldito vem lutando
até falei pra ele o que é
alguma angústia que vem dominando a tua
alma diga pra ele ele quer cuidar de
você
aleluia ba vamos orar
[Aplausos]
glória a deus estendi a mão de deixar
essas pessoas
fale com deus eu vou orar por você faça
sua ação a igreja vai orar por você
senhor eu entrego essas pessoas nas suas
mãos que tu possas fazer uma obra
grandiosa milagrosa sobrenatural
porque estar em deus estar em deus é
colocar nossa vida inteiramente nas duas
mãos
eles entenderam a tua palavra estão
tomando essa atitude
eu declaro a salvação eu declaro perdão
eu declaro um novo tempo eu declaro vida
abundante em nome de jesus
há nem ea nem eu vou pedir a você eu vou
pedir a você que tá aqui na frente eu
vou pedir a vocês no time
eu vou dar um livro meu de presente pra
vocês fica tranquilo que naquele livro
que vai levar dois anos a lei não é um
livro de 64 páginas pequenininho fácil
fácil para te ajudar
é um presente meu o pessoal aqui da
igreja vai notar seu nome pra gente
chorar por você é bem rapidinho pessoal
vai te levar numa sala vai te dar um
livro anotar o nome você está liberado
nós vamos encerrar o culto que deus
abençoe a vida de vocês
ok você pode dar um aplauso
pode acompanhar isso dá mais uma pausa e
da globo a deluxe pão
[Aplausos]
rapidinho vamos encerrar tem duas
crianças se apresentar aqui a maria
júlia e o davi lucas e aí eu vou
despedir pra você na paz
aleluia e glória a deus vocês estão
vendo a palavra de deus tem um poder
próprio que é dela não é a minha
argumentação é o poder da palavra fé vem
pelo ouvir e ouvir a palavra de deus vez
em quando não adianta pegar tanta
tecnologia tanto a filosofia que nem o
crente entende que descarta pregando o
meu deus o que é isso
como o meu lado não é só para ouvir que
adianta eu não to desprezado
eu amo ver um homem de deus pregando a
mensagem profunda quando ele tem
profundidade eu bato palma né
não tem nada conta a profundidade da
palavra eu sou um amante da palavra e de
ver a mensagem profunda
agora o que adianta pegar filosofia
psicologia sociologia neurociência e o
que é mais e daí salvo que é melhor
falar um feijão com arroz
eu por exemplo se botar pra mim feijão
com arroz mar bem feito e um ovo
fico satisfeito
em feijão com arroz eu acho que você vai
concordar um feijão com arroz bem
temperado e um ovo é melhor do que uma
picanha dura né
é melhor do que uma picanha dura eu tô
daquele camarão desse tamanho que quando
você descobre você ganha um prêmio que
está na comida eu eu prefiro eu um ovo
com feijão e arroz no capricho dando
glória né agora claro civil arroz e
feijão no capricho e vem uma picanha
bife de tira a batata frita
essas coisas ilegal vale a pena mas é
melhor isso do que uma carne que parece
que a bonita mas não tá com nada pega
aqui o microfone com uma apresentação a
garotada
[Música]
vamos orar
vou sim aqui da mentha acorda senhor
entregas às crianças nas suas mãos
nós abençoamos declaramos a vida
declarou o show que elas estão guardadas
por ti livra do homem mau de sabedoria
seus pais para criar lá na tua casa e
que o celular seja um lar de bênção de
paz e de alegria
nós pedimos a tua proteção no nome de
jesus amém e amém
[Aplausos]
maravilha
é tão interessante né
como é que o diabo que deturpa a criança
quando ela sai de perto da mãe ela
começa a chorar não é começa a chorar
mas se você pegar uma roupa da mãe que
ela tem qualificado no seu cérebro o
cheiro e você colocar ela para de chorar
bota na porta no colo de uma amante
botar uma roupa da mãe ela para de
chorar interessante né
eu quando estava estudando na
universidade eu fico vendo esses caras
hoje a criança ela faz ruptura da mãe
com o mundo a partir da figura paterna é
através da figura paterna que a criança
faz diferenciação entre ela a mãe o
mundo olha o que o diabo tá fazendo
gente pensa que é a figura de marcha
figura de fêmea é pode pode substituir
por dois machos substitui por duas
fêmeas que é a mesma coisa
vamos ver daqui a 30 40 anos
o resultado vamos ver falei isso lá no
programa da marília gabriela que ela
tava endemoniada lá coitada comigo
para isso lá naquele programa falei
vamos ver vamos ver o resultado dessa
criação
eu vou falar alguma coisa na mensagem
que eu vou pegar domingo eu vou dar uns
dados aqui que vocês vão ver
sabe negócio cuide das suas crianças
kuyt de trate seu filho um menino como o
menino trate sua filha menina como
menina e eu queria dar um aviso aos pais
que têm tv a cabo
agora a disney uma tv que está no cabo
da disney vai colocar um seriado que é
feito com adolescentes e adolescentes 13
14 15 16 anos onde um menino e uma
menina se apaixonam pelo mesmo menino
cuidado com que sua criança tá vendo na
tv seus adolescentes nós estamos vivendo
dias difíceis
sinal de que jesus velho maranata
e para encerrar a partir de amanhã por
dez dias a partir de amanhã por dez dias
olha como o povo gosta de aprender muito
nas redes sociais
aí você tem que fazer vídeos de até um
minuto porque senão uma busca de
conhecimento tão grande que se o vídeo
for acima de 1 minuto ninguém quer ver
quase então eu como ajudando nessa busca
do saber
eu fiz dez vídeos entre 40 segundos a um
minuto que é uma ferramenta para você
segunda feira se comemora os 500 anos da
reforma protestante e os cristãos porque
o diabo não tem nada na imprensa não tem
especial da globo não tem nada
e os crentes não tem idéia do que foi a
reforma protestante para o mundo
então eu falo de dez aspectos da reforma
protestante que uma lambada uma lavada
na cara de ateu esquerdopata ativista
gay que menosprezam chamem de retrógado
o teu conhecimento e pra você
espalhar então eu vou colocar um sexta
sábado domingo segunda 10
é só você me acompanhar pelo twitter né
acompanhe na tela e tem as redes sociais
fácil né
silas malafaia no facebook tá lá me
acompanha pelas redes sociais o que eu
vou colocar vai dá até pra ficar no
instagram porque é até um minuto tá lá o
facebook silas malafaia instagram pastor
malafaia oficial twitter pastor malafaia
taí o canal do youtube silas malafaia
oficial me acompanha é uma ferramenta
para você defender a sua fé
você tem que estar preparado para
responder a qualquer que perdi a razão
da tua fé
aí você vai deixar você vai descobrir
por exemplo escola pública não foi o
socialismo na esquerda o papa não é
reforma protestante separação estado e
religião reforma protestante
você sabia que antes da reforma
protestante jato dando a dica o trabalho
era considerado um castigo uma
interpretação errada e os nobres não era
obrigado trabalha para classes baixas
subalternos foi a reforma protestante
que deu à dignidade do trabalho ea
partir daí tirou o mundo daquela
situação que ele vive apenas da economia
agrícola feudal medieval a e se produz
comércio circulação de dinheiro
vou falar mas não assistir os vídeos mas
é coisa importante pra você falar porque
os amigos maior segurança da ilha ocupa
como é que é isso né
são 10 videozinhos 40 segundos a um
minuto um por dia
amém se você puder amanhã sábado e
domingo o congresso de homens e mulheres
extraordinário vai valer a pena você
chegar aqui ok
deus te abençoe deus te guarde o senhor
te faça prosperar e espere em deus e não
de deus porque aí você vai participar de
coisas tremendas para a sua vida a graça
de nosso senhor e salvador jesus cristo
grande amor de deus
as consolações do espírito santo seja
com todos e todos digam amém vai em paz